Ông ta thay mặt ông chủ đến cầu hôn tiểu thư.
Nói bậy.
Thật đó. Minh Châu xin chúc mừng tiểu thư.
Lão gia đã trả lời thế nào?
Lão gia... ông ấy hình như không đồng ý.
Nói là phải suy nghĩ thêm.
Rồi cho ông ta về.
Tiểu thư, đây là chuyện cả đời của người đó.
Người không sốt ruột sao?
Chuyện này... cứ nghe theo sắp xếp của cha đi.
Dù sao thì tâm ý của ta,
đã nói cho cha biết rồi.
Nhưng mà tiểu thư...
Tiểu thư, lão gia đến.
Lão gia
Con gái, con đây là...
Sao con lại mang nó ra nữa vậy?
Mẹ mất sớm, những lúc con gái nhớ mẹ,
lại mang cây cải thảo ngọc phỉ thúy ra ngắm một chút.
Nhìn thấy nó, giống như nhìn thấy mẹ vậy.
Có tâm sự gì,
cũng có thể nói với nó.
Được rồi, được rồi, xem xong thì mau cất đi.
Minh Châu.
Cất nó đi đi.
Từ từ thôi, từ từ.
Đi từ từ, cẩn thận kẻo ngã.
Cái thằng Kiều Trí Dung này,
cầm bạc chúng ta cho mượn,
không nói hai lời đã đến Bao Đầu.
Đến đó, dẹp yên vụ độc chiếm cao lương,
rồi quay về.
Lần này còn lạ hơn.
Vừa vào cửa,
vừa cảm tạ, vừa cầu hôn.
Con nói xem nó...
Được rồi, được rồi.
Ta không đồng ý với nó.
Có biết tại sao ta không đồng ý với họ không?
Để ta
Con gái
Lui xuống đi
Cha biết con thích Kiều Trí Dung.
Cha cũng thích thằng nhóc đó.
Nhưng bây giờ nhà họ Kiều đã đến nông nỗi này,
cho dù nó một lần xoay chuyển được việc làm ăn ở Bao Đầu,
nhưng dù sao cũng tổn binh chiết tướng,
tài lực đã không bằng lúc trước.
Con nói lúc này ta gả con qua đó,
trong lòng ta không yên tâm.
Con không sợ à?
Con không sợ.
Con đã nghĩ kỹ chưa?
Con gái gả cho ai không gả cho ai, ta nghe lời con gái.
Còn chuyện làm ăn có được hay không thì phải nghe lời ta.
Kiều Trí Dung, thằng nhóc này có chút tài hoa.
Nhưng nó có thể vực dậy được cơ nghiệp nhà họ Kiều không,
nói thật, ta cũng không dám chắc.
Ý con là sao?
Xem ra con gái ngốc của ta,
nhất định phải gả cho Kiều Trí Dung rồi.
Ta nói không sai chứ?
Thôi được
Hai ngày nữa ta đến huyện Kỳ,
định hôn sự của con và Kiều Trí Dung.
Cha muốn giữ cũng không giữ được.
Con gái lớn rồi cũng phải xuất giá.
Cha đã nghĩ thông từ sớm rồi.
Cha
Đến lúc đó,
nếu con gả sai người, cha lẽ nào mặc kệ?
Nào nỡ
Cha là người keo kiệt số một Sơn Tây.
Chuyện gì ta làm không được chứ?
Cha
Đến lúc đó người đến Kiều Gia Bảo, dẫn con đi cùng nhé.
Còn chưa gả đi,
đã vội xem nhà chồng rồi.
Được, được, được.
Dẫn con đi.
Cha
Con bé ngốc của ta.
Người nói nếu con gả đi rồi,
sẽ không có ai giúp người tính sổ sách.
Người phải suy nghĩ kỹ đó.
Con gái gả đi như bát nước hắt đi.
Nếu ta còn để con tính sổ cho ta,
số bạc đó của ta chẳng phải đều mọc chân
chạy đến nhà họ Kiều sao?
Cha lại nói bậy.
Cha, mùa đông năm nay,
con lại đan cho cha đôi vớ bông nhé.
Mới bón phân à? Sao thối thế?
Nhị gia
Ngoài kia hai vị đại chưởng quỹ của Phục Tự Hiệu ở Bao Đầu lại gửi thư đến.
Người đang ở ngoài chờ cậu hồi âm đó.
Chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao?
Tôi không muốn gặp ai cả.
Bảo Tào chưởng quỹ đi gặp đi.
Tào chưởng quỹ mấy hôm nay không có ở đây.
Ông ấy đi đâu rồi?
Nhị gia, phòng cậu lạnh quá rồi.
Lát nữa tôi giúp cậu đốt một chậu than nhé.
Cút đi! Trời thế này mà đốt chậu than!
Mợ Cả.
Tào chưởng quỹ, chuyện làm đến đâu rồi?
Thật không ngờ,
ông ta không chút do dự đã đồng ý hôn sự.
Cứ như đang mơ vậy. Lại đồng ý rồi.
Thật tốt quá.
Đợi người mới về nhà,
tôi sẽ bảo hai đứa nó đến cảm ơn ông mai lớn này.
Nhị gia
Có một chuyện,
Mợ Cả không cho tôi nói với cậu.
Có gì thì nói, đừng ấp a ấp úng.
Chúc mừng Nhị gia, mừng Nhị gia.
Muốn ăn đòn à?
Không
Nhị gia, cậu sắp thành thân rồi.
Chuyện này không đáng mừng sao?
Tào chưởng quỹ mấy hôm nay không có ở đây,
chính là đến nhà gái đưa sính lễ đó.
Cậu nói là thật sao? Thật.
Một nửa là thật.
Thế nhà họ Giang đồng ý chưa?
Tuyết Anh nói sao?
Tôi không dám nói.
Nói! Nói đi!
Có chuyện gì tôi chống lưng cho cậu. Nói đi!
Nói thật là
Mợ Cả cưới cho cậu không phải là Giang nhị tiểu thư,
mà là tiểu thư nhà họ Lục ở huyện Thái Cốc.
Cậu đừng nói với Mợ Cả nhé.
Buông tay! Buông tay!
Nhị gia
Hạnh Nhi
Đi mời Nhị gia đến đây. - Vâng.
Mợ Cả, tôi thấy hay là tôi tránh mặt một chút.
Chuyện này vẫn giấu Nhị gia,
không biết cậu ấy có đồng ý không nữa.
Tào chưởng quỹ, ông đừng đi vội.
Tính Nhị gia vốn đã nóng nảy,
ông ở đây,
tôi còn có người làm chủ.
Mợ Cả, không hay rồi.
Nhị gia xông vào rồi, trông có vẻ rất không vui.
Cậu ấy còn chửi bới ngoài đường nữa.
Ông chủ
Ông làm việc tốt nhỉ
Mọi người đâu phải không biết chuyện của tôi và Tuyết Anh!
Nhị thúc, bất kể chú nghe được gì,
tức giận thế nào,
chú cũng đừng trách Tào chưởng quỹ.
Chuyện này là chị bảo ông ấy đi làm.
Chị dâu sao lại không biết chuyện của chú và Tuyết Anh chứ?
Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ thôi.
Chuyện nhà mình chú không phải không biết.
Số bạc vay của nhà họ Lục ở Thái Cốc,
chú lấy gì mà trả?
Bây giờ ở Sơn Tây có nhà nào,
còn chịu cho nhà ta vay một lạng bạc nữa không?
Người khác tưởng chú kéo về toàn là bạc,
nhưng không ai biết,
đằng sau chú kéo về toàn là đá!
Chị phải cho tôi thời gian!
Chị không cho tôi thời gian, tôi đi đâu tìm bạc?
Chị cũng biết chú đã cố hết sức rồi.
Dù không cứu được nhà họ Kiều,
chị và anh cả của chú cũng không trách chú.
Lúc đó không có cách nào.
Nhưng bây giờ chúng ta có cách rồi.
Đó cũng gọi là cách sao?
Bắt tôi đi cưới một người con gái tôi hoàn toàn không quen biết?
Nhị gia, đừng cãi nhau nữa.
Đều là vì nhà họ Kiều của chúng ta thôi.
Vị Lục ông chủ này,
ở Thái Cốc không phô trương lắm,
nhưng cũng không thể coi thường.
Nếu cậu có thể chịu thiệt thòi,
cưới Lục tiểu thư đó,
ông ta cũng không thể để con rể mình phá sản được.
Trong kho bạc nhà ông ta vẫn có mấy chục vạn lạng bạc.
Nếu ông ta có thể cho chúng ta vay bạc,
chúng ta có thể giải quyết khó khăn của Phục Tự Hiệu ở Bao Đầu,
nhà họ Kiều sẽ qua được kiếp nạn này.
Tôi không quan tâm!
Tôi không cần biết tiểu thư họ Lục hay họ Thủy gì hết!
Tôi chỉ muốn Giang Tuyết Anh! Tôi không quan tâm!
Em đứng lại cho chị!
Lẽ nào em để anh cả của em,
và sản nghiệp tổ tiên để lại cứ thế sụp đổ sao?
Tôi không quan tâm!
Lẽ nào em cứ để anh cả của em mang tiếng xấu,
không được vào mộ tổ sao? - Tôi không quan tâm!
Em không thể suy nghĩ thêm sao?
Tôi không quan tâm!
Mợ Cả, xem phải làm sao đây?
Tôi và Lục ông chủ đã định ngày cưới rồi.
Ông định ngày cưới thì ông đi mà cưới! Tôi không quan tâm!
Đừng làm loạn nữa!
Tôi không quan tâm!
Em đừng làm loạn nữa!
Chị biết tình cảm của em và Giang Tuyết Anh.
Hôm nay chị cũng nói cho em biết,
nếu em không thể từ bỏ cô ấy,
nhà họ Kiều sẽ không cứu được.
Không cứu được thì thôi!
Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm!
Nhị... Nhị gia...
Nhị gia
Nhị gia, phía trước có mấy người ngoại tỉnh đến.
Nói là cùng nhau đến tìm ông chủ Trí Quảng đòi nợ.
Nghe nói cậu Cả mất rồi, nhất định muốn gặp cậu.
Tôi đã nói rồi mà,
tôi vừa từ Bao Đầu về, tôi mệt rồi.
Tôi không gặp ai hết.
Vâng, tôi đã nói với họ rồi.
Nhưng họ nói không gặp được cậu thì không đi.
Đuổi đi
Đuổi, đuổi không đi.
Xua đuổi đi
Xua... xua cũng không đi.
Đánh ra ngoài!
Dạ
Nhị gia
Như vậy có được không?
Không dám à.
Sợ sao
Đánh ta, ngươi dám không?
Đánh ta
Ngươi đánh ta đi!
Nhị gia
Ta bảo ngươi đánh ta! Ta ra lệnh cho ngươi đánh ta!
Cứ nhắm vào đây mà đánh! Lại đây!
Đánh! Đánh! Đánh đi! Đánh! Đánh đi!
Lại đây! Lại đây! Lại đây!
Nhị gia, cậu đưa gậy cho tôi! Cậu làm gì vậy?
Tao tự đánh mình được chưa!
Cậu làm gì vậy?
Tôi tự đánh mình được chưa!
Đi cho họ vào đi.
Mợ Cả.
Mợ Cả, người xem chuyện này...
phải làm sao đây?
Tào chưởng quỹ,
cảm ơn ông.
Ông vì nhà họ Kiều chúng tôi,
còn lo lắng hơn cả người nhà họ Kiều nữa.
Nếu nó không đồng ý,
tôi cũng hết cách rồi.
Nhà họ Kiều muốn sụp,
thì cứ để nó sụp đi.
Sụp đi, sụp đi.
Không hay rồi! Mợ Cả ngất đi rồi!
Cậu mau ra xem đi!
Sao vậy?
Mợ Cả ngất đi rồi.
Lúc nãy ra ngoài vẫn còn khỏe.
Mới đi một lúc đã...
Mẹ, mẹ tỉnh lại đi, mẹ!
Nhị thúc
Chị dâu
Mẹ
Chị sao vậy?
Nhị thúc, mẹ con sẽ không chết chứ?
Không được nói bậy!
Nhị thúc, làm sao đây?
Mẹ
Nhị thúc
Mẹ... mẹ...
Mẹ
Nhị gia, cậu đồng ý đi mà!
Mẹ... mẹ... mẹ mau tỉnh lại đi, mẹ!
Mẹ!
Mẹ mau tỉnh lại đi!
Nhị gia, cậu đồng ý đi mà!
- Nhị gia! Nhị gia!
Nhị gia! Nhị gia! Cậu đồng ý đi mà!
Trần duyên ngắn ngủi, than đường nhân gian dài
Chẳng thể cho ta suy nghĩ kỹ càng
Phồn hoa chốc lát như một giấc mộng
Người thế gian lại mấy phen bận rộn hão huyền
Xuân đi thu lại, than thế sự tang thương
Tính ra thành bại đời người cũng tương đương
Lên cao trông xa, thấy non nước mờ mịt
Tình thông thiên hạ, một đường tuôn chảy
Đẹp không?
Cắt đẹp thật.
Đẹp à?
Đây là gì?
Hai con gà trống.
Là gì cơ?
Đây là gì?
Hai con vịt trời.
Uyên ương, uyên ương.
Uyên ương gì?
Uyên ương đang uống nước à?
Vầy nước, vầy nước, vầy nước.
Uyên ương vầy nước (hí thủy).
Vậy anh dán chúng lên nhé? Anh xé cái này ra.
Đừng dán ở đó! Thế dán vào đâu?
Dán lên cửa sổ cạnh bàn đọc sách.
Tại sao?
Như vậy mỗi ngày anh ôn bài,
ngẩng đầu lên là có thể thấy hoa cửa sổ em cắt.
Nhưng ta có bao giờ ôn bài đâu.
Dán lên đi, mau.
Đỡ em
Được, nào
Đi nào
Dán nhé?
Lấy hồ dán. - Được.
Nào
Chàng xem, như vậy được không?
Cao lên
Cao lên chút nữa.
Mấy phen chìm nổi, mưa to gió lớn
Trong chớp mắt, tóc mai đã ngả sương
Giữ lại người yêu, giữ lại điều mong nhớ
Giữ lại một giấc mộng bên nhau cùng năm tháng
Bốn ngàn ba trăm sáu.
Cái này là ba ngàn năm trăm hai.
Bảy trăm
Sáu trăm chín.
Hai ngàn mốt.
Cậu dọa tôi chết khiếp.
Tôi dọa anh lúc nào? Tôi không có dọa anh.
Sao cậu cứ gây sự với tôi vậy?
Nhị thúc, Nhị thúc...
Nhị thúc, Nhị thúc, Nhị thúc, Nhị thúc, Nhị thúc!
Nhị thúc
Nào
Chị dâu, mời ngồi.
Tam Tinh tiêu cục đến,
đã giúp chúng ta một việc lớn.
Mợ Cả.
Ta không uống nước.
Lại đây, Cảnh Thái.
Nhị đệ, chị nghe nói...
chú đã cầm cố ngôi nhà cũ này lấy ba vạn lạng bạc, phải không?
Ngôi nhà tranh nhỏ mà chị bảo Trương ma ma mua ở ngọn núi phía bắc,
chú còn nhớ không?
Nhị thúc
Chú xem thế nào? Có ở được không?
Không ở được. Tôi cũng không định đến ở.
Ba vạn lạng bạc này,
dù thế nào cũng phải giữ lại một phần.
Lát nữa sai hai tiểu nhị đáng tin cậy đi sửa sang lại.
Chị dâu, chúng ta có thể không nói chuyện này không?
Cảnh Thái, chúng ta đi.
Mẹ, lát nữa đi mà.
Làm khó Nhị thúc của con rồi. Đi thôi.
Nhị thúc, Nhị thúc...
Chị chỉ muốn nói với chú...
chú...
Thôi bỏ đi.
Nhị thúc, đi thôi.
Mợ Cả, Mợ Cả.
Mợ Cả.
Mẹ... Mợ Cả.
Mẹ... mẹ... Mợ Cả.
Chơi thêm lúc nữa đi.
Đến rồi, đến rồi.
Nhị gia, Nhị gia... muốn nói gì?
Ta đi đây
Tôn tiên sinh.
Mang con lừa của ta đến đây.
Tôn... Tôn... Tôn tiên sinh.
Anh đừng đi mà.
Tôn tiên sinh.
Tôn... Tôn tiên sinh!
Anh đừng đi mà!
Cậu làm gì vậy?
Nhị gia chưa lên tiếng, anh đi đâu vậy?
Buông ra!
Tôn tiên sinh!
Cậu buông tay ra!
Anh sao vậy?
Anh muốn đi à?
Cậu... cậu... cậu bảo nó buông ra!
Không, nhưng tại sao?
Tôi không muốn nói nữa.
Anh sao thế?
Tôi đã bảo cậu rồi, tôi không muốn nói.
Tôi muốn đi.
Đi đi
Dù sao thì nhà chúng ta bây giờ, tường đổ mọi người xô,
cây đổ khỉ tan.
Muốn đi đâu thì đi.
Sau này có người đi, không được cản!
Ông chủ
Chuyện này chúng ta phải nói cho rõ ngọn ngành.
Là tôi muốn đi, hay là cậu ép tôi đi?
Tôi ép ông đi?
Là cậu ép tôi! Là anh ép tôi!
Hôm nay ông đừng hòng đi được!
Ông phải nói rõ cho tôi!
Tôi nhất định phải đi!
Đi đâu hả?
Ông chủ
Đông gia! Đông gia!
Nói cho rõ ràng!
Cậu buông tay!
Ông nói đi! Tôi ép ông thế nào?
Ép ông thế nào?
Ép thế nào? Ép thế nào?
Đêm hôm đó, tôi thấy cậu vì người nhà,
vì Lưu Hắc Thất mà quỳ gối,
tôi đã nghĩ cậu là người có thể làm nên chuyện lớn.
Cậu có thể vì người khác mà hy sinh bản thân.
Lúc đó, tôi nể phục cậu.
Bây giờ, tôi coi thường cậu! Tôi coi thường cậu!
Vậy ông nói tôi nên làm thế nào?
Ông nói đi! Ông nói tôi nên làm thế nào?
Tôi cùng cậu đến Bao Đầu,
cậu nghĩ xem, những việc có thể làm chúng ta đều đã làm rồi.
Bạc đâu? Bạc ở đâu?
Cậu bảo tôi ở lại làm gì?
Nhìn nhà họ Kiều phá sản trả nợ sao?
Nhìn những nhà khác đến thu nhà cũ của các người sao?
Tôi không muốn xem!
Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm!
Kiều Trí Dung!
Cậu tưởng rằng cơ nghiệp nhà họ Kiều đều là của riêng cậu sao?
Cậu làm như vậy là vô trách nhiệm với nhà họ Kiều!
Cậu có nghĩ đến không?
Nhà họ Kiều trên dưới mười mấy hiệu buôn,
nuôi sống bao nhiêu người?
Còn những người có quan hệ làm ăn với nhà họ Kiều,
lại có bao nhiêu người?
Từ nhỏ cậu được anh cả và chị dâu nuôi lớn.
Bây giờ cậu có thể làm gì cho họ?
Lúc này đi khắp nơi vay bạc cũng không được.
Mợ Cả đã tốn bao công sức,
tìm ra một con đường có thể cứu nhà họ Kiều.
Cậu vì cái gì mà Tuyết Anh của cậu,
cậu có thể để cho chị dâu của cậu,
đứa con trai duy nhất của anh cả cậu lưu lạc đầu đường sao?
- Mợ Cả, người đừng đi.
Đây là cách cậu báo đáp họ sao?
Cậu nói đi!
Nói đi!
Tôn tiên sinh,
đừng ép em trai tôi nữa.
Nhị đệ
Là chị và anh cả của em có lỗi với em.
Chị không nên ép em cưới vợ.
Chị dâu không phải là người chị dâu tốt.
Nhị đệ
Các người dù bắt tôi làm như vậy,
cũng phải cho tôi gặp Tuyết Anh một lần.
Nhị đệ
Trường Xuyên
Ngươi đi chuẩn bị xe.
Bây giờ đến nhà họ Giang ngay.
Đón em họ Tuyết Anh đến đây.
Tôi để nhị đệ tận mặt nói với em ấy.
Không để em ấy bị giấu giếm.
Nếu không sẽ hủy hoại cả đời em ấy.
Mợ Cả, Mợ Cả.
Trường Xuyên
Mợ Cả.
Ngươi đi nói với Tào chưởng quỹ,
cứ nói Nhị gia muốn cưới Lục tiểu thư rồi.
Bảo ông ấy sắp xếp việc đón dâu ngay.
Thúy Nhi
Ngươi hoảng hốt gì thế?
Không sao ạ, không hoảng hốt gì ạ
Tiểu thư
Thúy Nhi, em xem, ta mặc cái này có đẹp không?
Tiểu thư, sao người lại mặc nó vào vậy?
Đẹp lắm
Người ta đều nói,
con gái chỉ khi mặc áo cưới,
mới là lúc xinh đẹp nhất.
Tiểu thư, lúc nãy Trường Thuyên đến.
Trường Thuyên đến làm gì?
Anh ấy đến đón người đi gặp Nhị gia nhà anh ấy.
Nói là phải đến nơi trước khi trời tối.
Anh ấy có nói chuyện gì không?
Không nói. Anh ấy ấp a ấp úng nói không biết.
Vậy có chuyện gì nhỉ?
Sẽ là chuyện gì đây?
Chắc chắn là nhà họ đã qua tuần 49 ngày rồi.
Chàng muốn tìm ta để bàn chuyện cầu hôn.
Chắc chắn chàng muốn tự mình nói với ta.
Đi nhanh lên Thúy Nhi, đi.
Nào, gói quần áo lại.
Ai thế
Không có ai, tiểu thư.
Đi thôi
Lý ma ma, Lý ma ma!
Phu nhân
Mau bảo Lão Lục chuẩn bị xe ở phía sau.
Lão Lục chở lão gia đến quán thuốc phiện rồi.
Nói là một lát nữa mới về.
Cái lão già này.
Lúc này rồi mà còn có tâm trạng tiêu dao.
Vậy bà đi xem Lão Lục về thì gọi tôi ngay nhé.
Nhanh lên
Lão Lục!
Mau đến Kiều Gia Bảo! Nhanh lên! Kiều Gia Bảo!
Phu nhân, người cẩn thận.
Trí Dung
Trí Dung, em đến rồi.
Hôm nay chàng cho em đến gặp chàng, thật tốt quá.
Ta có chuyện muốn nói với em.
Chàng biết không?
Hôm nay em cũng có chuyện muốn nói với chàng.
Em nói trước đi.
Hay là chàng nói trước đi.
Không
Không, ta muốn nghe chàng nói.
Chàng mau nói đi.
Ta... nhà chúng ta...
Em không muốn nghe chàng nói chuyện nhà chàng.
Em biết chàng nhất định sẽ nói nhà chàng sắp suy sụp.
Chàng sắp phải lưu lạc đầu đường.
Em không muốn nghe những chuyện đó.
Chàng biết không, Trí Dung?
Dù cho nhà chàng nghèo rớt mồng tơi,
dù cho sau này chàng cưới em về,
em phải cùng chàng sống cuộc sống áo vải trâm cài,
cơm canh đạm bạc,
em cũng rất bằng lòng.
Chỉ cần được ở bên chàng,
sống cuộc sống thế nào em cũng cam lòng.
Và vẫn sẽ sống một cách vui vẻ hân hoan.
Nào. ngồi xuống
Đây là do em tự làm.
Hoa văn trên đó cũng là do em tự thêu. Đẹp không?
Em không nhìn thấy.
Chàng bế em lên đi.
Đẹp không?
Khi em gả cho chàng, em sẽ mặc cái này, được không?
Trí Dung
Em biết chàng ngày nào cũng nghĩ đến chuyện nhà họ Kiều.
Tuần 49 ngày mới vừa qua,
nên chàng nhất định rất bận, không có thời gian đến thăm em.
Nhưng, em có thể ngày nào cũng ngắm cái này.
Khi em nhớ chàng, em sẽ nhìn nó, sờ nó.
Tuyết Anh
Bất kể xảy ra chuyện gì,
trái tim ta vẫn là của nàng.
Trái tim ta mãi mãi là của nàng.
Gọi em đến chỉ là muốn gặp em một lúc.
Ta còn có việc.
Em về trước đi.
Con gái
Mau đi với mẹ.
Nếu về muộn để cha con phát hiện thì phiền phức lắm.
Đi mau.
Nhị gia
Mưa lớn thế này, chúng ta đi đâu?
Nhị gia, cậu nói gì đi chứ?
Tôn lão tiên sinh, ông định đi đâu vậy?
Cậu bớt nói nhảm đi, nhanh lên!
Nhị gia
Nhị gia, Nhị gia!